Fazer uma vitrine onde o usuário pode olhar itens e comprar:

[X] Gerar um terreno usando displacement mapping/height field, ver no link acima.
[X] Colocar textura no terreno
[X] Faça um percurso para a câmera voar pelo terreno como no trabalho anterior.
[X] Faça alguns modelos voando.
[ ] Quando apertar um botão deve lançar uma bola com uma luz dentro. No máximo 5 bolas.
    Quando a bola acerta um modelo esse desaparece junto com a bola.

Opcionais:
[ ] Usar tecnica de LOD.
[X] Implementar cube map.